إلتفت إلى يمينك
هذا كل شيء يا سيدي. أنتهيت
أتبع الخط البرتقالي لو سمحت
عاجنا الفيلم
الذي وجدناه في حقيبتك
ليست صور جميلة
و أيضاً. لقد نسيت الكاميرا
في الفندق
- و عالجنا اللفة أيضاً
- هل يمكنني رؤيتهم؟
(هذه ليست مجاملة يا سيد (باريش
هذه أدلـة
هل لديكم يا رفاق مختبركم الخاص
أو كان عليكم أرسالها للخارج
لدينا مختبر
مساعدك القانوني يجب أن يكون هنا
خلال 30 دقيقة تقريباً
ليس عليك أن تتحدث إلي
حتى تأتي هنا. إذا لم تريد ذلك
- أنت تعرف ذلك يا (ساي)؟
- أجل
جيد
- ساي). هل يمكنني أن أسألك سؤال أخر؟)
- بالطبع
ما الأمر الذي جعلك تغضب كثيراًمن
وليام يوركن)؟)
أعني. ماذا فعل لأثارة كل هذا؟
الصور العائلية تصور وجوهاً مبتسمة
...أعياد ميلاد. أفراح. عطلة
عيد ميلاد سعيد
حفلات أعياد الميلاد للأطفال
الناس تلتقط الصور
للحظات السعيدة في حياتها
شخص ما ينظر في
البوم صورنا
و التي أستنتجت بأنا قدنا الفرح
...بوجود رؤية
خالية من المآسي...
لا أحد يلتقط صور أبداً
لشيء يريدون نسيانه
علينا أن نذهب
- هل أنتي متأكدة بأنكِ لا تريدين أن أساعدك؟
- أجل
- متأسف يا فتى علي أن أعمل
- لا عليك
- سوف أجلب عشاء من الخارج. حسناً؟
- حسناً
- أراك لا حقاً
- أراكِ لا حقاً
- جايك). هل ستأتي أم ماذا؟)
- !سوف أحضر
- هناك واحد
- حسناً
هل يمكنني النظر إلى الألعاب؟
لدقيقة فقط. سوف أذهب لمتجر التصوير
تأكد بأنه يمكنك رؤيتي
حسناً
(مرحباً يا سيدة (يوركن
مرحباً (يوشي). كيف حالك؟
- كيف أحوالكم؟
- نحن بخير شكراً
- أحضرت ثلاثة أفلام اليوم
- حسناً
- هل يمكنني أخذ العنوان؟
- ...إنه
(326تيرانو تريس يا (يوشي
(سوف أهتم بالسيدة (يوكن
ماذا لدينا اليوم؟
فلمان. و أعتقد بأن لدي واحدة هنا أيضاً
هل يمكنني الحصول على نسختان لو سمحت؟
"ليكا منيليكس"
إنها كاميرا رائعة جداً
حقاً؟
...لأن (ويل) يحاول أن يحضر لي رقمية
لا تفعلي ذلك
سوف أطرد من عملي
- لديك مكان لصورة واحدة
- لا بأس
- من المؤسف هدره
كلا أرجوك. أبدو بحالة مزرية
- كيف حال (جيك)؟
- بخير
...أحتفل للتو بعيد ميلاده. و
- كم عمره. تسعة؟
- هذا صحيح. أصبح في التاسعة للتو
تسعة
حسناً. لدينا فائزة
شكراً
- متى تريدين الصور؟
- هل يمكنني أن أحصل عليهم اليوم؟
نحن نغلق في السابعة
يوم الأحـد
حسناً. ليست مهمة جداً
يمكنني أن أحضر غداً
أنتي واحدة من أفضل زبائننا
سوف أجهزها لكي
قبل أن نغلق
- شكراً جزيلاً لك
- لا مشكلة
- سوف أتسوق قليلاً
- أراكي بعد 40 دقيقة
(شكراً يا (ساي
إلى اللقاء
(جايك)
شرائحك تعرضت للأنكشاف
في أخر اللفافة
(أجل. أعلم ذلك يا (يوشي
لقد أقترفت خطأً
السيدة (ليفيت) لديها مشكلة
أعرض عليها فيلم مجاني
حسناً
أعمل في مختبر تحميض الأفلام
لأكثر من عشرون عاماً الأن
و أعتبرها وظيفة مهمة جداً
...عندما تكون بيوت الناس تحترق
...ما هو أول شي تنقذه الناس
بعد إنقاذ الحيوانات الأليفة و أحبائهم؟
الصور العائلية
بعض الأشخاص يعتقد
بأنها وظيفة لرجل دين
بل بالحقيقة يعتقدون بأن أي أحمق
...حضر لدورة دراسية ليومان
يمكنه إتقان فن الصناعة...
لنسخ جميلة بأقل من ساعة
...لكن بالطبع. مثل معظم الأشياء
هذا أكثر مما تراه العين
رأيت الصور التي يخدعون
"بها الناس في "ريكسال" أو "فوتيك
نسخ منهكة
نسخ عاتمة جداً
ليس هناك تقدير للخدمة
التي يقدمونها للناس
أعالج هذه الصور
و كأنها لي
أرى شخص حظى بحفلة عيد ميلاد للتو
5xجعلتهم بمقاس 7
من أجلك
4xأردتهم بمقاس 6
الصور الكبيرة أفضل
لن أخذ منكِ مال إضافي
لا بأس على ما أعتقد
- كم أدين لك؟
- 30.06لكن لنجعلها 30
حسناً شكراً
- أتعلمين. لدينا هدايا خاصة لأعياد ميلاد الأولاد
- حقاً؟
هذا صحيح. عيد ميلاد الأولاد
يحصل على كاميرا مجانية
- جايك). ماذا تقول؟)
- شكراً
على الرحب يا صاحبي
سنأخذ جايك للرايات الستة
...هذا الأسبوع. لذا
- أراك قريباً
- حساً
- (هيا يا (جيك
- إلى اللقاء
(أراك يا (جيك
- يالها من كاميرا رائعة أليس كذلك؟
- أجل
(تصبح على خير يا (أي جي
!هذا رائع
أنظر هذه لقطة رائعة
شاحنة رائعة
أتذكر هذه
أنتم لطفاء يا رفاق
هذه صورة مضحكة
هذا رائع جداً
هذه ستذهب للقمامة
يا إلهي
أنظري لوجهك. إنه كلاسيكي
- أريد أستعادة هذه
- كلا لن تستعيديها
- أنا جادة
- لا تعطيها
- من الأفضل أن نعطيها
- كلا
إنها جــادة
!أخبرتك
كيف أتت هذه هنا؟
- (هذا (ساي
- ساي)؟)
- ساي) المصور)
- ألتقط (ساي) الصورة لينهي الفيلم
رائع. و الأن لدينا صورة
لـ(ساي) المصور
حسناً يا رفاق
لقد تعديتم موعد النوم. هيا
- هل أحضر لك شيء أخر يا (ساي)؟
- كلا شكراً. الحساب فقط
- ماذا لديك هنا. صور العائلة؟
- أجل
هل تمانع أن ألقيت نظرة؟
إنها جميلة
هذه لقطة جميلة
هل هم أقاربك؟
- (أجل. هذا أبن أخي (جايك
- إنه فتى وسيم
أليس كذلك؟
أحضرت له كاميرا لعيد ميلاده
- لا بد أنك عمه المفضل
- لا أعتقد ذلك
هل أنت متأكد
بأنك لاتريدني أن أحضر لك قهوة مرة أخرى؟
- أنا بخير شكراً
- أستمتع بليلتك الأن
و أنتِ أيضاً
أمــي؟
ماذا يا عزيزي؟
أشعر بالسوء لشخص ما؟
شخص بالمدرسة؟
كلا
ماذا تعني بأنك تشعر بالسوء؟
عندما يكون أحدهم حزيناً
...و لايكون لديهم أية أصدقاء
و الناس تسخر منهم
وهذا يجعلني أشعر بالسوء عليهم
من هو الحزين
وليس لديه أية أصدقاء؟
- (سـاي)
- ســــاي)؟)
- المصور الذي في المتجر؟
- أجل
- (جايك)
- أنا بالفعل أشعر بالسوء تجاهه
...(لكن. (جايك
لا نعلم بأن (ساي) حزين...
لا نعلم الكثير بأمره
أتعلم ذلك
أعني. قد يكون لديه الكثير من الأصدقاء
ومن الأرج بأن لديه صديقة
و أم و أب يحبونه
لا أعتقد ذلك
هذا لطيف منك بأنك تفكر بشخص
أخر بهذه الطريقة. أتعلم
...(أسمع يا (جايك
ليس الجميع محظوظ مثلنا...
أتعلم؟
لكن ربما إن أرسلنا إليهم
...أفكار جيدة
تجعلهم يشعرون بالأفضل...
لذا. لما لا نغلق أعيننا
و نرسل لـ(ساي) أفكار جيدة؟
- حسناً
- موافق. حسناً؟
- مستعد؟
- أجل
هــناك
...أراهن أن رأينا (ساي) في المرة القادمة
لن يبدوا حزيناً جداً...
حسناً
- عليك أن تخلد للنوم يا عزيزي
- حسناً
أحــبك
- تصبح على خير
- تصبحين على خير
خذ. هـيا
كيف تعتقد بأن ندفع لكل هذا؟
أنا أسألكِ و حسب
أتعتقدين بأن جنية تضع ظرف
من المال تحت وسادتي كل شهر؟
- مالذي تتحدث عنه حتى؟
- كل هذه الأشياء
المرسيديس الجديدة
...الغسالة و المنشفة
و بلوزة (جيل ساندر) التي ترتدينها الأن...
كــيف؟
أحبك يا (نين). بالفعل
لكن إذا أردتي أن تبدوا
...حياتنا مثل شيء خارج من مجلة
فأنا متأسف...
علي العمل لأحقق ذلك
هل تصدق حتى بما تقوله؟
(هذا لا يتعلق بالأشياء يا (ويل
ليس بأمر المال
تـقـصيرك
- هل تفهم ذلك؟
- ماذا؟
أنت زوج مقصر عاطفياً
و أنت مقصر عاطفياً كـأب
- هل فهم ذلك الأن؟
- هذا رائع. مقصر؟
أنت لست هنا يا ويل
لست هنا
لم تكن هنا أبـداً
سأذهب للفراش
...إذا كان بعقلك...
ما خطبك يا (بارت)؟
!يا إلهي
!شخص ما يحاول قتلي
(لحظة. إنه لـ(بارت
لكن من يريد أن يؤذيني؟
أنا (دينيس) الخطير لهذا القرن
من الأرجح الشخص
الذي تشك به
هذا رائع يا أبي
الأثنين هو يومنا الأكثر إزدحاماً
يلتقط معظم الناس
صورهم في العطلات الأسبوعية
المتجر لديه العديد
من الزبائن المنتظمين
(هذه السيدة (فون إيروث
و التي تلتقط فقط صور لقططها
لم أرى صوراً لكائن بشري
مجرد قطط
(نسختان لوسمحت يا سيد (باريش
(و هذا السيد (سيسكن
وهو الضابط للتأمينات
و يحضر فقط صور
لسيارات مصدومة
(كالعادة يا (ساي
أريد هذه في الثالثة
و لدينا الأهالي الجدد
و الذين يأخذون الكثير من وقتنا
و الأهل الجدد يلتقطون الصور بشكل مجنون
لا أعلم كم فيلم لدي هنا
سيندي). ممرضة جراحة تجميل)
زبونة معتادة
- نعالج كل الصور قبل و بعد العمليات
- (شكراً (ساي
و بعدها. لدينا فنان تصوير إباحي هاوي
يجب أن نبلغ عن إباحية الشباب
و الوحشية الحيوانية
لكن هل من شيء أخر
لا تطرح الأسئلة
- كم نسخة تريد من هذه؟
- واحدة فقط
- ساي). هل تمزح معي؟)
- ماذا؟
لدي ثلاث من هذه المكائن اللعينة
معطلة اليوم
يجب أن أكون في "هيبر سبرينج" في الثالة
لاري). كل ما أطلبه منك)
أن تنظر لهذه النسخ
!زائدة بثلاثة
ساي) هل تمزح معي؟)
ثلاث نقاط؟
لا أحد يهتم حتى تتحول في خانة العشرات
(إنها زرقاء يا (لاري
"حسناً. اراهن بأن "براندت
يهتم بالزائد ثلاثة
هل تهددني؟
تهدر وقتي على
ثلاث خانات زرقاء زائدة؟
لعين أحـمق
في المرة القادمة التي تتصل بي هنا
ذلك الشيء من الأفضل أن يتجشأ ناراً
(هذا سلوك رائع يا (لاري
شكراً على دقة عملك
- ساي). ماذا تفعل بحق الجحيم؟)
- عـذراً؟
ماذا كانت المشكلة بينك
وبين عامل المكائن؟
أنا أحاول أن أحافظ على مستوى الجودة لزبائني
!زبـائنك
و هو يعتقد بأن الزائد الثالث
يتحول لأزرق غامق غير أهميه. هذا كثيف
ساي). دعيني أحاول و أشرح)
شيء لك مرة أخرى
أنت بحاجة لأن تنظر مرة أخرى لمكانك
هؤلاء ليسوا زبائنك
إنهم زبناء المتجر
إذا لم تلاحظ بعد
"هذه ليست حتى متاجر "نيمان ماركوس
الناس تريد أن تحضر هنا مع أطفالهم
...ليستمتعوا بوقتهم
و يوفرون بعض المال
على المناشف و الجوارب
إذا أرادوا أن يروا الصراخ
سيبقون في منازلهم
كان خطأ لخلق هذه الفوضى
أمام الزبائن. وهذا لن يحدث ثانيةً
ساي). أليس لديك أجازة مدخرة؟)
أعتقد ذلك
يجب أن تأخذ إجازة
إذهب لنوادي الأسترخاء
كما تعلم. إسترخي. إستلقى في الشمس
أستمتاع بالحياة
(سوف أفكر بذلك يا (بيل
ساي). وقت أستراحتك إنتهى منذ نصف ساعة)
ماذا كنت تفعل هنا بحق الجحيم؟
أحاول أن عرف إذا كان هذا
سيعمل مع جهازي
أنا متأسف هذا ليس قسمي
- أنت (ويل يوركن)؟
- !أجل
ساي باريش). أنا المصور هنا)
أعالج كل صور عائلتك
صحيح
ساي) المصور)
- أنت هنا بلحمك
- أجل
الأمر بأني لا أراك هنا كثيراً
نينا) عادةً تقوم بالتبضع)
هل يمكنك مساعدتي بهذه؟
أتمى لو أمكنني ذلك. هذا قسم الكمبيوتر
أنا أعمل بالصور. هذا ليس قسمي
أنا مستعجل نوع ما. ولدي سؤال
أريد إجابته
- لا مشكلة. سأحضر شخص ما
- شكراً
زبون يحتاج لمساعدة عاجلة
مساعدة زبون في الممر الرابع
- سيحضر شخص ما في قريباً
- رائع
لك ذلك
إذا. هل بقية العائلة هنا؟
!جايك) هنا بمكان ما)
أنت رجل محظوظ جداً
(يا سيد (يوركن
عــذراً؟
لديك عائلة رائعة
و إذا كنت لا تمانع بقولي
لديك منزل رائع أيضاً
(شكراً يا (ساي
أقـدر ذلك
أنا بالفعل أريد أن أشتري هذا الشيء
و أخرج من هنا
أتفهم ذلك
- شكراً لمساعدتك
- لا بأس
- بلغ تحياتي
- سأفعل ذلك
علي أن أذهب
...سيأتي أحدهم هنا
تفضل
رائع. لم يذكر هنا
إذا كان يعمل مع الجهاز
كلا. هذا للجهاز المكتبي فقط
لدينا للجهاز المحمول هنا
- !(جايك)
- مـرحباً
كنت أتحدث للتو مع والدك
- ماذا لديك هنا؟
- لعبة المحاربون
لعبة المحاربون الأصلية
ماذا يفعل؟
إنه رجل طيب. يمكنه الطيران
و لديه سيف فضي لكي يقتل الأشرار
- حقاً؟
- أجل. زطوله 60 قدماً
- و أنت تريد هذه حقاً. أليس كذلك؟
- أجل
- ...أجل. إذا
- (جايك)
- لا مزيد من الألعاب. سوف نرحل
- علي أن أذهب
- سوف أعيد هذه من أجلك
- شكراً
- أراك
- أراك لا حقاً
أخبرتك بأن لا تتحدث للغرباء
أنا متأكد بأن زبائني
...لم يفكرو أبداً بذلك
...لكن هذه اللقطات البسيطة
تقف لهم ضد تدفق الأوقات
...النقر على الزر
...يضيء الفلاش...
...و يوقفون الوقت...
...لمجرد طرفة عين
و إذا كانت هذه الصور
...لديها شيء لتخبره للأجيال القادمة
...هو هذا
أنا كنت هنا
أنا موجود
...كنت صغيراً. كنت سعيداً
و أحدهم أهتم بي
...كفاية بهذا العالم
ليتقط صورتي...
بكم هذه؟
معظم الناس لا تلتقط الصور
للأشياء الصغيرة
الأسعافات الأولية المستخدمة
...الرجل الذي بمحطة الوقود...
الدبور الذي على حلوى الهلام
لكن هذه الأشياء التي تجعل
الصور الحقيقية بحياتنا
الناس لا تلتقط الصور
لهذه الأشياء
بالفعل عليك أن ترتب غرفتك يا صاحبي
أراهن بأن أمك أخبرت
بالعديد من الأوقات
(مرحباً (تشاز
إنها مبارة جيدة
- (مرحباً (ساي
- أظنك قلت بأنك ستخرج اليوم
(العم (ساي
هل يمكنك مساعدتي بتجميع هذه؟
- كم نسخة تريدين لهذه؟
- واحدة فقط
مايا). هذا أسم جميل جداً)
شكراً
- هل طبعتي صور هنا من قبل؟
- مرة واحدة ربما. منذ زمن طويل
و جهكِ يبدوا مألوف جداً
هل تعملين بالقرب من هنا؟
نوع ما بالقرب من هنا
- من الأرجح بأني رأيتك في المجمع
- أتي هنا كثيراً بعض الأوقات
ستكون جاهزة اليوم
هل الساعة السادسة مناسبة لك؟
لن أكون متفرغة لأخذهم
حتى في الغد أو اليوم الذي يليه
- أراكِ إذا
- شكراً
هيا. بعض الخشونة
ها نحن. تماماً
هـيا
رمية جيدة. هذه الطريقة
لضرب الكرة
عليك الوقوف أمامها يا بني
جايك). تخيل أين تريد أن تذهب الكرة)
ثم أبرمها
(ضربة موفقة يا (جايك
جايك). هذا ليس جيداً بما فيه الكفاية)
علينا أن نعمل على تسديدتك
أعيروني أنتباهكم يا رفاق
بعض التركيز
أركل من هنا يا (مات). هيا
تسديدة رائعة
التدريب القادم يوم الخميس
(إذا لم تستطيعوا. أخبروا (ديريك
- (مرحباً (جايك
- مرحباً
توبي). نسيت قميصك المتعرق)
كنت بطريقي للمنزل عائد من العمل. رأيتك هنا
ظننت أن أحضر و أطمئن عليك
- جايك). هل أنت بخير؟)
- أجل
هل ستصطحبك والدتك؟
كلا. لدي دراجتي
إنها ركلة جيدة قمت بها
مدربك قاسي قليلاً
يجب أن يكون متعاون قليلاً
- هل تريدني أن أتحدث عنه بأمرك؟
- لا بأس
- سوف أفعل
- كلا. شكراً
حسناً
عندما كنت بمثل سنك
لم أكن جيداً في الرياضة
كنت فتى سمين نوع ما
لنواجه الحقيقة
كنت سمين
كنت مريضاً طوال الوقت
كنت أسقط بسبب ألتهاب الكبد
و بعدها كسرت عظام صدري
و أصبح لدي تجبـيرة غريبة
و التي جعلت ذراعي هكذا...
طوال الشتاء
لم أكن الفتى الأكثر شعبية بالضبط
- كيف كسرت عظام صدرك؟
- سقطت على شجرة
- كيف حال والدك؟
- جيد
- هل يحضر لمشاهدة المبارة
- أجل. أحياناً
- هل حضر لأي مبارة؟
- إنه مشغول بالفعل بعمله
- لا أعلم. إنه مشغول طوال الوقت
- يبدوا أنه رجل مهم
أعتقد ذلك. إنه يملك شركة
و كل شيء
من الأرجح بأنه يريد التأكد بأنك و والدتك
...أن تحظوا بالأشياء الرائعة
مثل هذه الدراجة الرائعة...
و هذه الأحذية الرياضية
لحظة
هذه الأشياء تكلف الكثير من المال
وسوف يأمنها لو أستطاع
على ما أعتقد
لدي شيء من أجلك
هل تريد أن تحرز ما هي؟
ما الأمر؟
إنها اللعبة التي أردتها
(سيد (باريش
لا يمكنني أن أخذ هذه
(بالطبع يمكنك يا (جايك
لن يسمح لي والداي
من الأفضل أن أعود للمنزل الأن
- هل أنت متاكد؟
- (أجل. شكراً على أية حال سيد (باريش
- أراك في المتجر
- حسناً
- (جايك). أسمي (ساي)
- (حسناً (ساي
حسناً. كان هناك تغيير نوع ما
لا أعلم
أسبوعان؟
ربما خمسة أسابيع
ستة
...كلا. أعلم ذلك لكن
أجل. لكن هذا يشعر بالغرابة
أتعلمين
(أسمعي يا (جان
لا يمكنني التحدث الأن
سوف أتحدث إليكِ هذا المساء
حسناً. أعلم ذلك
أحبك أيضاً
مع السلامة
- (مرحبا (ساي
- مرحباً
"كنت في "دايري كوين
رأيتك وفكرت أن أقول مرحباً
- أنا أتسوق بعض الأشياء
- لم أراكِ كثيراً بعيداً عن المتجر
بعد كل هذه السنوات ظننت
بأننا إلتقينا صدفة ببعضناً
- لماذا. هل تعيش بالقرب من هنا؟
- أعيش في المدينة
- هذا مشوار طويل
- كلا. أنا معتاد على ذلك
- لديكِ فتى رائع
- جايك). أجل)
إنه حساس قليلاً
(ربما معجب بك يا (ساي
- "يدعوك" بـ(ساي) رجل الصور
- أعرفه منذ أن كان صغيراً
هذا صحيح. لقد كنت تطبع
صورنا منذ زمن طويل
أتعلمين. أشعر تقريباً
(بأني مثل . العم (ساي
حسناً. يجب أن أقوم بالتسوق
بالطبع
أنتبهي لنفسك
- !يا إلـهي
- ماذا؟
هذا غريب جداً
أنا أقرأ نفس الكتاب حالياً
أنتي تمزحين
كلا. لا أصدق هذا
بأنك تقرأ هذا الكتاب
إنه يكتب الكثير عن ملاحضات
الصدف. أليس كذلك؟
أجل بالفعل
...ذلك الشيء الذي يقوله عن الخوف
الأشياء التي نخافها كثيراً"
"حصلت لنا مسبقاً
لم يكن لدي أية فكرة
(بأن تفكيرك عميق يا (ساي
لم أكن لأقول ذلك
- هل لديك أية اطفال يا (ساي)؟
- أنا؟ كلا أنا لست متزوج
- لا صديقة؟
- كلا
لدي صورة لوالدتي
- تبدوا لطيفة جداً
- لقد ماتت
(أنا آسفة يا (ساي
يا إلهي! أتعلم علي أن أذهب
- من اللطيف المحادثة معك
- من اللطيف المحادثة معكِ
ربما سأراك قريباً
لا نفوت يوم بألتقاط الصور
- نحن محظوظون
- حسناً
- (إلى اللقاء يا (ساي
- إلى اللقاء
(ساي باريش)
قابل المدير لو سمحت
ساي) لمكتب المدير حالاً)
لو سمحت
- ما خطب ملابسك يا (ساي)؟
- إنه الأربعاء يا (بيل). كنت أقوم بتعبئة الحبر
هناك بعض التناقصات
في الحسابات
هذا (يوشي) ربماً. حساباته ضعيفة
أخبرتك بذلك عندما نقلته من قسم الصوتيات
كل هذه التناقصات مسجلة بأسمك
- حقاً؟
- أجل
أعتقد أحياناً بنهاية الأسبوع
...تصبح مرهق قليلاً
(نحن لا نتحدث عن أخطاء حسابية بريئة يا (ساي
مسجل بالشبكة كلها صفر
دائماً صفر
المشكلة أن أغلاق الحاسبة غير متطابق
ليست قريبة جداً
من عدد النسخ التي بيعت
إذا لا بد و إنه من منظم العداد
- حسناً. سألت (لاري) عن الأمر
- و ماذا قال؟
بأنه نظر للعداد
و قال بأنه قام بفحصه
...و أيضاً. في خلال 14 سنة من الخدمة
لم يرى أي عيب في العداد
في المكان
حقاً؟
السؤال هو. أين ذهبت كل
النسخ الغير محسوبة؟
- ما نوع النقص الذي نتحدث عنه يا (بيل)؟
- (نحن نتحدث عن العديد من النسخ يا (ساي
(هذا مستحيل يا (بيل
قمت بالحسابات
و الإدارة أكدت ذلك أيضاً
- لا أعلم أي شيء عن ذلك
- (أعتقد بأنك تعلم يا (ساي
(لا أعلم يا (بيل
أسمع يا (ساي). لدي عائلة
لن أخسر عملي بسبب هذا
!سوف أفصلك
كلا
هذه التناقصات كافية
...لكن وقت تهاونك بالعمل
تأخذ 90 دقيقة أستراحة
تختلق مشاهد أمام الزبائن
- تهدي بضائع مجانية
- ماذا؟
كاميرات متاحة مجاناً
للزبائن بمناسبة أعياد الميلاد؟
بالتأكيد هذه ليست سياسة الشركة
- لا يمكنك فعل هذا
- (أنتهى الأمر يا (ساي
تحدثت إلى (سيمز) في القسم
و الأن إنهي أسبوعك و أخلي خزانتك
و إذا فعلت شيئاً
...مثل الأخفاق بالنسخ
لم أخفق بنسخ الزبائن
خلال 11 سنة
إذهب هناك و حسب
(مرحباً. (ساي
سـاي)؟)
جايك يريد أن أستخراج
الصور من هدية ميلاده
عـذراً
الكاميرا؟
أجل
هدية عيد الميلاد
- عدد النسخ؟
- واحدة فقط
4؟-x-6...5-x-7
التي نحصل عليها بالعادة
قياسية
جايك أستمتع بوقته
مع الكاميرا. أليس كذلك؟
أجل
ما هو العنوان مرة أخرى؟
"إنه "326 سيرانو تاريس
- ساي). هل أنت بخير؟)
- أنا بخير
سوف أنجزها لكِ في الغد
(حسناً. شكراً (ساي
إلى اللقاء
(سوف أغادر باكراً اليوم يا (يوشي
(حسناً (ساي
(لن أعود يا (يوشي
بيل) فصلني)
- هل فصلك؟
- نعم
- حقاً؟
- أجل
(أنا بالفعل أستمتعت بالعمل معك (يوشي
(و أنا أيضاً (ساي
ساي)؟)
...أردت فقط أن
أعتقد بأني أردت أن أقول
شكراً لك. أتعلم
- من أجل ماذا؟
- لتعليمي كل هذه الأشياء
(على الرحب يا (يوشي
-  لا تدع هذا المكان ينهار. حسناً؟
- لن أفعل
ها هي
صوري. دعيني أرى
هيا
ما خطب هؤلاء الناس؟
الكون ينمو بشكل بطيء كل يوم
يجب أن يكون هناك أمان للجميع
أو لن يكون أحد أمن
ليس قلقنا هو
كيف تدير كوكبك
لكن إذا هددت
...أن تمدد عنفك
أرضكم هذه سوف تصغر...
إلى جمرة محترقة
و الأن. نحن لا نتظاهر
لتحقيق الكمال
لكن لدينا نظام. وهو فعال
خيارك بسيط
...أنظم إلينا و عش بسلام
أو تابع منهجك الحالي...
و واجه الإبادة
سوف ننتظر إجابتك
القرار يعود إليك
طبقاً لقاموس أكسفورد
...الأنجليزي
"كلمة "لقطة خاطفة
...قيلت لأول مرة في العام 1808
من قبل رجل  رياضي أنجليزي...
(يدعى السير (أندرو هوكر
دونها في مذاكراته
...لكل طير أطلق عليه بذلك اليوم تقريباً
...أخذت من معنى بطلقة خاطفة...
بمعنى طلقة سريعة
من غير قصد مستهدف
لقطة خاطفة".إذا كانت"
بالأصل مصطلح للصيد
هل يمكنني مساعدتك يا (ساي)؟
أتيت لأطبع الفيلم
مجرد زبون
- يمكنني التبضع هنا أليس كذلك؟
- كلا. لا يمكنك التبضع
أعتقد يمكنني ذلك
لا يوجد قانون يقول
بأنه لا يمكنني التبضع هنا لأنه تم فصلي
- لقد تفحصت ذلك
- هناك أماكن كثيرة بالخارج يمكنك طبع صورك
لا يوجد سبب لكي تأتي هنا
لكي تعبث معي
هناك سبب جيد
عاينت تلك المكينة شخصياً
إنه أفضل مختبر مصغر في الولاية
(حسناً يا (ساي
هذه المرة فقط
لكن أخبرك أن تجد مكان أخر لتطبع أفلامك
لا أريدك أن تعود هنا
(شكراً (بيل
مالأمر (يوشي)؟
لا يمكنك ترك مكانك من غير بديل
- يجب أن ترى هذه يا سيدي
- ماذا لديك هنا. صور إباحية مرة أخرى؟
!أبن العاهرة
(ماذا كان سلوك السيد (باريش
عندما أتى هنا؟
- سلوكه
- أجل
كيف يبدوا؟ هل يبدوا غاضباً
أو هائج بأي طريقة؟
- لا أعلم. يبدوا بخير
- أنا و (ساي) تحدثنا عندما أتى للمتجر
تحت كل الظروف كنت مندهشاً عندما رأيته
و سألته بما يفعل هنا
و أقترح عليه بلغة قوية
أن يأخذ صوره لمكان أخر
أريد أستنساخ صور من هذه
- هل يمكنك أن تريني أن يمكن أن أفعل ذلك؟
- أجل
سيد (أوين). لما لا تجلس
و تحاول أن تهدأ؟
زوجتك و طفلت
هل هم الأن بمكان أمن؟
عند والدتي
أنا أسف. أنا منزعج قليلاً
كلا. أنا اتفهم ذلك
هذا شيء مفهوم
إذا كيف تقبل أمر فصله؟
فصلت الكثير من الأشخاص
ينزعج الناس عندما يتم فصلهم
لكنه أصبح منزعج كثيراً
لقد علم بأن السيد (أركاي) سيريك الصور
و أنك ستتصل بنا
أعتقد بأنها مجرد تحذير
- لكن يجب أن تأخذ الأمر بجدية
- نحن نتعامل مع الأمر بشكل جدي
حياة أبنتك هددت بصورة غير مباشرة
و نحن لا نجازف بذلك
هناك مراقبة عليه
الشرطة بالطريق لمنزله
مع مذكرة تفتيش
لدي شرطة بداخل و خارج المتجر
قد يعود و يأخذ صوره
و قد لا يعود
من الصعب القول
أشك بانه سيفعل
هل تعتقد بأن هذه فكر جيدة؟
هذا المكان ممتلى بالعائلات
إذا كان غبي بدرجة كافية بعودته
لن يتمكن بالدخول للمتجر
هل أنت مجنون؟
سيد (باريش). هذه الشرطة
إذا كنت في الشقة
نريد أن نعرف الآن
أغلق التلفاز
(سيد (باريش
المكان خالي
- الشرطي (لايون) رقم 66 3-2-1
- أكمل
أريد أن أصل حالاً للمحقق
(فان دير زي)
علم ذلك
دان). ألق نظرة على هذه)
ماذا وجدت؟
ي- و-ر-ك-ن-
آسفة يا سيدي
لم أجد الأسم مسجل
هل يمكن أن تجربي (مايا بيرسون)؟
ب- ي-ر-س-و-ن
دعني أتححق لك ذلك يا سيدي
- سوف أصلك بهاتف الغرفة يا سيدي
- شكراً
- مرحباً
- مرحباً. هذه خدمة الغرف
أسف على إزعاجك
لكن طلبك جاهز
نريد أن نعلم
إذا أردتي القهوة مع ذلك
ويل). هل تريد قهوة؟)
كلا. الشراب فقط
و هذه الغرفة 217
كلا. 511. صحيح؟ في غرفة 511
511يا إلهي. لابد و أني
نظرت للطلب الخاطىء
أنا أسف
سيكون جاهز خلال دقيقة
حسناً. شكراً
- سنترال الفندق
- خدمة الغرف رجاءً
لحظة من فضلك
(خدمة الغرف هذا (جون
هل يمكن أن أخذ طلبك؟
(مرحباً (جون
هذا (ويل يوركن) غرفة 511
قررنا أن نتغذى بالخارج
أود أن ألغي طلبنا
- لا مشكلة. هذه الغرفة 511 أليس كذلك؟
- صحيح (جون). شكراً جزيلاً لك
(على الرحب يا سيد (يوركن
نعم؟
- نينا يوركن)؟)
- أجل
(أنا المحقق (فان دير زي
لأدارة وحدة التهديد
- (هذه المحقق (أوتر بريدج
- إدارة التهديد؟ هل (جايك) بخير؟
الجميع بخير. في الواقع
نريد التحدث مع زوجك
ويل) في العمل)
ما الأمر؟
- هل تمانعين إن دخلنا لدقيقة؟
- كلا. بالطبع
- كيف لي أن أخدمك يا سيدي؟
- مرحباً
أريد غرفة
لكن ليس بالطابق العلوي
سوف أرى يا سيدي
أجل. يمكننا أن نعطيك غرفة 313
هل يوجد شيء في الطابق الخامس؟
سوف أرى يا سيدي
(مكتب (ويل يوركن
- (هذه (نينا). أريد التحدث إلى (ويل
ليس هنا. لكن سأجعله
يتصل بك حالما يصل
دوين). أتصل به حالاً)
هذه حالة طارئة
حسناً. سأجرب الأن
سأدعك في الأنتظار
...(كلا. (دوين
إنه يحاول الأن
- أين أبنك يا سيدة (يوركن)؟
- (في منزل صديقه (إيريك
قد تكون فكرة جيدة بأن تدعي
والدة (إيريك) توصله للمنزل في الحال
!يا إلهي
- سيدة (يوركن)؟
- (أجل (دوين
أتصلت بهاتفه لكن لم يجيب
...لكن أرسلت له 911. من المحتمل أن يتصل بكِ
(دوين). أعلم بأنه يضاجع (مايا بيرسون)
لكن لا أهتم بذلك الأن
!أريدك أن تخبرين بمكانه و حسب...
- أريد كوباً من الماء
- أحضريه بنفسك
خدمة الغرف
هل يمكنك فقط أن تضعه
خارج الباب لو سمحت؟
كلا يا سيدتي
أريدك أن توقعي على الطلب
لحظة
أنتي. إصعدي على الفراش
!إصعدي على الفراش اللعين
- ...أسمع. لدي الكثير من المال في سروالي
- !أصمت
أغلق الستائر
جيد
- من قال لك بأن تفعل ذلك؟
- أغلقت الستائر
- هل أخبرتك بأن تضع المنشفة على نفسك؟
- كلا
دعني أشرح بما يجري هنا
أنا أمرك بأن تفعل أشياء
بعده تـنفذ بالضبط بما أخبرك به
سوف أخبرك بهذا مرة واحدة فقط
هل فهمت المعنى؟
أجل
- هل تفهميني؟
- نعم
جيد
و الأن إصعد على الفراش
!كلا
!إلهي
هل أنا أتحدث إلى طوبة الجدار؟
هل أخبرتك بأن تلمسها؟
- كلا
- لا أريدك أن تلمسها
إذا لمستها مرة أخرى
!سأطعنك في قلبك
"فندق "إجيرتون". بطريق "فالي هانتر
ضابطان الوحدة في الطريق لمكان التحقيق
- هل يمكن أن تتصلي بالغرفة مرة أخرى؟
- سأحاول مرة أخر
و الأن يا أنستي
يحب أن تنزعي الروب
كلا
أنا لا أطلب منكِ
أنا أمرك
!إنزعيه
يمكنها فعل ذلك
الشخص بهذه الغرفة غير متواجد
...رجاء أترك رسالتك
ما هذا؟ ما هــذا؟
هلاّ توقفتي عن التباكي؟
من المفترض أن يكون هذا ممتعاً
حسناً
!من غير لمس
أبتسما. يجب أن تتظاهروا بأنكم تستمتعون
مثل إنها لعبة
!هـيا
!أبتسما
أمسحي أنفك
تبدين مقززة
!و الأن. ضعي عضوه في فمك
!لا تفعلي ذلك
- !تظاهري. هذا كله تظاهر
- أنا أفعل ذلك! توقف عن الصراخ علي
أنتي لا تفعلينها بالطريقة الصحيحة
!مثل هكذا
!كلا
- سيد (بيلمر)؟
- نعم
(أنا المحقق (فان دير زي) و هذا المحقق (اوبتر بريدج
تحدثنا مسبقاً
أجل. إذا
عن ماذا يدور كل هذا؟
- هل من خبر من غرفة الأنسة (بيرسون)؟
- كلا
هل رأيت هذا الرجل؟
- هذا الرجل أخذ غرفة قبل نصف ساعة
- أي غرفة؟
أعطيته غرفة519
(سيد (بيلمر
أريد متاح دخول حالاً لو سمحت
سيد (باريش) هذه الشرطة
هلاّ فتحت الباب لو سمحت؟
...زرع الشبكية هي جراحة ترقيعية
قد تحدث تأثيرات إنعكاسية...
من إنحدار الشبكية
...نحن
(جايمس)
(لنبحث عن (يوركن
تحقق من غرفة 511
أين هو؟ أين هو؟
- إنه مدخل المطبخ الخلفي
- في الخلف. مدخل المطبخ الخلفي
(آنسة (بيرسون
!الـشرطة
!مـكانــك
وليام يوركن)؟)
!ألقي الحقيبة
!ألقها
ضع يديك فوق رأسك
(آنسة (بيرسون
!أخذت صور و حسب
لديك الحق في التزام الصمت
إذا تخليت عن إلتزام الصمت
...كل شيء تقوله
(اوتر بريدج)
قبضنا عليه
المحامي سيتواجد خلال أستجوابك
إذا كنت ترغب في ذلك. و لا تستطيع تعيين واحد
...سيتم تعيين محامي لك
!أبــي
هل أنت متزوج يا محقق؟
هل لديك أية أطفال؟
- سأكون الوحيد الذي يطرح الأسئلة
- أعلم. مجرد سؤال واحد فقط
هل أنت رجل عائلة أيها المحقق؟
- هذا ليس من شأنك
- أنت محق. أليس كذلك
هذا ليس من شأني
لكن تخميني بإجابتك
وذلك الخاتم الذي باصبع يعني بأنك متزوج
وذلك يجعلك رجل محظوظ جداً
و يمكنني أيضاً القول
...بطريقة معاملتك لي حتى الأن
و بطريقة أهتمامك بعملك...
أنت رجل طيب
زوج و أب طيب
الرجل الذي يقدر ثروته جيداً
أنت لست من نوع الأباء
...الذين يخونون زوجاتهم
يؤذي عائلته...
يخون ثقتهم
لن ترغب بأهمال
و شتم أطفالك
تفعل مطالب رهيبة في أطفالك
...لن ترغب أبداً بطلب
لن ترغب أبداً بطلب من أبنائك
...لكي يفعلوا أشياء
أشياء ليس من المفترض
أن يفعلها الأطفال
لن ترغب أبداً بأستحقار
...و إذلال بصور مهينة
!لأطفالك بفعل هذه الأشياء
لن ترغب أبداً أن تعامل
أطفالك مثل الحيوانات
ويل يوركن) حصل على كل شيء)
و رمى كل شيء خلفه
إنه ليس والد جيد
...حسناً. أنا
(أعتقد بأني أفهم الأن يا (ساي
شكراً على إجابتك لأسئلتي
بشكل صريح
على الرحب
هل يمكن أن أرى صوري الأن؟
(بالطبع (ساي
شكراً لك
’’تــرجــمة ’’
...MAN RED’’’
Synchronized By : Eng.Taki